Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ada api
di belakang bangunan!
Kita perlu mencari sesiapa yang membunuh Momoka
dan membakar mereka dalam Api Penghakiman.
Permainan memburu ahli sihir, ya?
Ini sepatutnya bagus.
Permainan bermula.
Rain check pada tarikh kita?
Baiklah, mari kita pergi memburu ahli sihir!
Awak, awak sentiasa bersama dia.
Kenapa awak tidak bersamanya hari ini?
apa?
Itu benar, anda tidak.
Apa yang berlaku? Awak bergaduh?
- Adakah anda ahli sihir kami?
- Ia bukan saya!
Saya rasa kami akan tahu
apabila kami melemparkan anda ke dalam api!
Saya berada di dalam bilik saya! Dia kawan saya!
Jadi anda bersamanya setiap hari,
kecuali hari dia terbunuh.
Hebat, maka kami bersetuju,
dia adalah ahli sihir. Bawa dia ke api!
Ayuh, mari kita pergi!
- Biarkan saya pergi!
- Ayuh!
Saya tidak membunuhnya!
- Biarkan saya pergi!
- Cukuplah!
Letakkan Asahi.
Kami semua suspek dalam permainan ini.
Di manakah kamu semua?
Dan apa yang anda semua lakukan?
Dan bolehkah anda membuktikannya?
Saya boleh membuktikan bahawa anda dan saya sedang berseronok
di atas katil.
Semua orang akan bergilir-gilir menerangkan
perkara yang anda lakukan dalam sejam yang lalu.
Lihat, darah!
- Saya boleh jelaskan ini.
- Akhirnya, ini semakin menarik.
- Saya katakan dia ahli sihir!
- Awak silap.
Ini darah Hatter.
Saya sedang memeriksa badan Hatter.
Begitulah darah melanda saya.
tubuhnya?
Hatter telah dibunuh.
- Hatter dibunuh?
- Kenapa awak tak beritahu kami?
Para eksekutif percaya
bahawa ini mungkin membuang semua orang
menjadi panik.
Apa lagi awak... awak sembunyikan
daripada kami? Hah? apa?
- Tiada lagi rahsia, okay?
- Tenang.
Saya mengambil peluru ini dari badan Hatter.
Kalibernya sama
seperti yang kita ada di sini di Pantai.
Eh-huh?
Ini bermakna seseorang di sini
di Pantai membunuh Hatter.
Adakah anda fikir mungkin
ahli sihir itu membunuh Hatter?
Maksud saya, itu tidak begitu gila,
bukan?
Eh, ahli sihir itu mungkin salah seorang daripada mereka--
Saya dapati dia menjengkelkan.
Mari kita bakar semua orang.
Jika seseorang di sini adalah ahli sihir,
maka semua orang di dalam bilik ini kecuali saya
boleh menjadi ahli sihir.
Jadi, siapakah ahli sihir di sini? Langkah ke hadapan.
Jika tiada sesiapa di sini akan mengakuinya,
maka kamu semua akan terbakar.
Yahoo!
Woo-hoo!
bangun!
1 SEORANG
Ayuh!
Sikat kesemuanya, faham?
Tiada siapa yang melarikan diri!
Adakah anda benar-benar akan melakukan apa yang dia katakan?
Kami bekerjasama sebagai satu pasukan sehingga hari ini.
- Eh?
- Jika permainan tidak tamat
selepas anda melakukan ini,
kemudian akhirnya, kita perlu membunuh--
Woo-hoo!
Bakar dia. Dia tidak berguna untuk kita sekarang.
Jom, kawan-kawan!
Suzuka, cepat!
Kita ada orang lain untuk dipersoalkan
dan masa semakin suntuk.
Dengar, bersembunyi di dalam bilik ini.
bersendirian? Saya mahu tinggal bersama awak.
Saya perlu pergi dan mencari seseorang.
Biar saya datang juga, Usagi.
Ia pasti menjadi permainan untuk saya
jika saya kekal di sini.
Ini saya, Tatta!
Dengar, dengar saya.
Saya rasa kita patut bekerjasama
seperti sebelum ini.
Bantu saya cari Arisu.
Kita perlu terus bergerak,
mereka semakin hampir.
Mereka semakin hampir.
Ayuh, cepat.
Suzuki!
Jangan tembak, dia bukan ahli sihir! Sumpah!
Jangan fikir, tembak saja.
Tolong…
Jangan bunuh saya.
Ia bukan saya.
Tolonglah!
Jangan buat!
saya terpaksa
atau saya seterusnya.
Awak bukan manusia!
Mereka semua sudah gila.
Bukan langkah paling bijak mereka.
Mengapa mereka pergi jauh hanya untuk terus hidup?
Tidak ada cara untuk mengetahui
siapa ahli sihir dengan cara ini.
Anda boleh menjadi ahli sihir. Betul, Kuina?
Atau boleh jadi anda.
Gerakkan mereka keluar melalui halaman.
Ia akan lebih mudah untuk menggerakkan badan mereka.
Sebahagian daripada mereka bersembunyi di dalam hotel.
Tetapi saya akan memaksa mereka semua keluar.
Arisu!
- Arisu!
- Arisu.
Arisu!
- Arisu!
PETILING, MINYAK tanah
Asahi?
awak okay tak?
Saya... saya tidak boleh melakukan ini.
Adakah anda melihat Arisu?
Dia di bangunan utama.
- Arisu!
Kemarilah kamu bangsat!
Joe.
Saiko, jalang!
Mana Arisu?
Dia berada di suatu tempat di…
tingkat empat.
Bagaimana anda tahu itu?
Aku nampak Niragi keluar dari sebuah bilik di situ.
- Apa yang awak mahu?
- Hei.
awak buat apa?
Datang ke sini dan hulurkan tangan saya.
Adakah anda ahli sihir?
Malangnya, tidak.
Bagaimana dengan awak?
Saya rasa tidak.
Sesiapa yang cuba mencari ahli sihir itu
sendiri bukanlah seorang.
Jika anda adalah ahli sihir,
anda akan bersembunyi sekarang
atau berseronok membunuh orang.
Sekali lagi, apa yang anda lakukan?
Mencari ahli sihir.
Ah, ini dia.
Apa itu?
Gam sianoakrilat.
Ia adalah gam super.
Dan?
Dan jika kita memanaskan ini
dan menggunakannya pada senjata pembunuhan,
semua lembapan
dalam cyanoacrylate akan tersejat
dan mudah-mudahan, meninggalkan cap jari.
cap jari?
Lepas tu dah boleh guna serbuk koko
kepada habuk untuk cap jari
pada pemegang pisau.
Selepas saya mengangkat cap jari
dengan pita selofan,
Saya akan dapat mengenal pasti ahli sihir itu.
Apa yang anda lakukan sebelum anda datang ke sini?
Forensik, Polis Metro Tokyo.
cukup bagus.
Kita boleh membersihkan permainan dengan ini.
Awak, teruskan.
apa?
Kami memerlukan anda untuk membantu kami membersihkan permainan ini.
Lari, ayuh!
Di bawah sana!
Berlari untuk lampiran!
Tidak!
Okay, aim!
Mari lakukan ini, ayuh!
Teguh, sasarkan…
Adakah anda melihat itu?
Hei! Berdiri!
Kami belum selesai dengan anda! Ayuh!
bangun!
Jika anda tidak bergerak, anda boleh makan tengah hari.
sup nasi pissy!
- Okay, giliran siapa pula?
- Milik saya! Milik saya!
Ayuh, berdiri! Ayuh!
Berdirilah, Niragi!
Tidakkah anda bosan
membuli orang yang lebih lemah daripada anda?
Dan di manakah anda bersembunyi?
Oh, terdapat banyak tempat
untuk saya bersembunyi.
Anda benar-benar mengganggu saya,
anda tahu itu?
Fikirkan anda sangat bijak.
Berlagak macam awak pandai sangat!
Saya tidak perlu berlagak pandai.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa kita tidak menamatkan perkara ini sekarang?
Wah, bagus sekali.
Apa yang anda lakukan sebelum anda tiba di sini?
Saya menjual gaun pengantin.
Jangan teragak-agak untuk menyerang.
Bukan di rumah saya!
Awak lelaki! Lelaki, bukan perempuan!
Hikari.
Jangan pernah kembali.
Hikari? Hikari?
Tetapi cukup tentang saya.
Bagaimana dengan awak?
Bekalan kuasa utama kami
telah dialihkan sejak permainan ini bermula.
apa?
Elektrik yang selalu kami gunakan
daripada penjana kuasa ini…
telah ditukar kepada bekalan kuasa hotel.
Ini bermakna sesiapa sahaja yang menjalankan permainan
menyelinap ke dalam Pantai
dan mengawal kuasanya dari bawah tanah.
Apa yang awak cakap ni?
Saya rasa anda tahu
siapa ahli sihir itu. Bahawa ia…
seseorang yang rapat dengan anda.
Awak kata awak fikir saya ahli sihir?
Maaf, tetapi anda salah.
Hanya ahli eksekutif sahaja
yang mempunyai maklumat
tentang cara grid kuasa beroperasi.
Saya juga tahu bahawa hanya eksekutif mempunyai
kunci untuk mengakses bawah tanah.
Dan saya akan membunuh semua eksekutif
untuk mendapatkan kunci itu, bermula dengan anda.
Maaf, tetapi saya tidak boleh membenarkan anda berbuat demikian.
Saya ada rancangan.
Uh-huh.
Berundur!
Apa kejadahnya itu?
Robert Edwin Peary.
Seorang penjelajah yang mengabdikan seluruh hidupnya
untuk sampai ke Kutub Utara.
ALAM SEMESTA TERIKAT
Dia gagal mencapainya beberapa kali.
Malah, dia kehilangan lapan jari kakinya
dalam satu ekspedisi tertentu.
Namun, pada tahun 1909, dia menjadi
orang Barat pertama
yang sampai ke Kutub Utara.
Saya tinggalkan makan malam awak di sini.
Semasa dia berjalan ke hadapan
menuju kematian tertentu,
orang sering tertanya-tanya
apa yang mendorongnya berbuat demikian.
Saya percaya,
dengan menghadapi kemungkinan kematian,
ia sebenarnya,
cara dia untuk berasa benar-benar hidup.
Bilakah saya juga akan berasa benar-benar hidup?
Hei.
Apa yang boleh ibu buat?
Walaupun saya masih hidup,
Saya berada di tempat di mana saya tidak boleh memilih
apa yang saya makan.
Saya menjalani kehidupan ini
tanpa mempunyai sebarang kesedaran tentang kematian.
Jadi, bagaimanakah perasaan saya
tentang kehidupan yang benar-benar hidup?
Saya perlu melarikan diri
dari rumah sementara yang saya diami ini.
Saya mahu hidup di dunia nyata.
Dan kemudian…
Saya datang ke tanah ini.
Permainan dibersihkan. tahniah.
PERMAINAN DIHAPUSKAN
TAHNIAH
Ini adalah kali pertama saya merasakannya.
Kegembiraan hidup.
saya pernah dengar…
Saya dengar awak seorang tatu
di dunia lama.
Ya.
Saya mahu anda tatu
sesuatu yang menakjubkan pada badan saya.
Sangat mengejutkan bahawa ia tidak akan diterima
di dunia lama.
Dengan melakukan ini, saya berjanji kepada diri saya sendiri
bahawa saya akan hidup di dunia ini selama-lamanya.
cerita saya…
…tidak mempunyai masa lalu.
Oh, maaf, maaf.
Saya faham semuanya sekarang.
Saya selalu berfikir
bahawa anda dan saya adalah sama.
saya dan awak?
Kami berdua benci masa lalu kami.
Tetapi ada perbezaan yang sangat besar
antara kami.
Anda terus membelakangkan masa lalu anda.
Tetapi saya akan menghadapi masa lalu saya.
Dan ia akan memastikan saya bertahan.
Adakah anda ingat arked yang ditutup?
Apa namanya lagi?
Eh, itu
di hadapan sekolah menengah kita, kan?
- Apa lagi?
- Dunia Impian.
Anda betul, Dunia Impian!
Itu sahaja! Ia adalah Dunia Impian.
Saya akan ponteng kelas untuk pergi ke sana
dan Arisu sudah pun berada di sana.
Matanya terpaku pada beberapa majalah kotor,
membacanya dengan kuat.
Majalah lucah pada tahun 90-an adalah
yang terbaik.
Ya, mereka sangat baik.
Sebenarnya, saya suka membaca artikel tersebut.
Mereka ditulis dengan baik.
Pada hari arked itu bankrap,
Arisu berdiri di hadapan bangunan itu
- dan menangis.
- Ya, hanya saya dan pemiliknya.
Ah, hari-hari itu adalah yang terbaik.
Walaupun kami membisu tentangnya,
sekolah menengah adalah hebat.
Arisu.
Lakukan sesuatu dengan hidup anda.
Ya. Dan ingat kami.
Janji, Arisu?
Tolong saya.
saya di sini.
Seseorang!
asap?
Hah? Adakah terdapat kebakaran?
Saya mendengar seseorang.
Tolong! Seseorang!
Seseorang, tolong saya!
Di sini!
Arisu!
Pintu tidak akan terbuka!
- Saya buat itu.
- Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Arisu!
Usagi.
Adakah itu sahaja yang anda ada? Hmm?
Saya tahu apabila saya melihat awak.
Kemahuan anda untuk bertahan adalah lemah.
Ia lemah, kan?
Betul ke?
Hikari?
Anda kelihatan berbeza sama sekali.
Pada saya…
awak nampak cantik.
Terima kasih.
"Jangan teragak-agak untuk menyerang."
Saya telah melakukan seperti yang anda ajarkan kepada saya,
Bapa.
Seronok jumpa awak.
- Awak okay?
- Uh-huh, terima kasih.
Saya tidak suka untuk memberitahu anda sekarang,
tetapi kita hanya mempunyai 30 minit lagi.
Okay, terangkan peraturan kepada saya dengan cepat.
Habis peluru.
Kami telah membunuh ramai daripada mereka,
tetapi kami masih tidak menemui ahli sihir itu.
Apa yang sedang kita lakukan?
Ini adalah permainan yang paling teruk.
Tetapi sama seperti penanda berkepala kuda yang
kami temui sebelum ini,
mereka terpaksa mengambil bahagian
dengan peraturan mereka sendiri.
Saya pasti ia adalah…
…sama juga kali ini.
Ahli sihir itu terpaksa membunuh gadis itu
untuk memulakan permainan
dan cuba bertahan hingga ke penghujungnya.
Dalam erti kata lain, ahli sihir membersihkan permainan
jika semua orang di Pantai mendapat Game Over,
atau terbunuh oleh laser.
Tetapi siapakah yang boleh menjadi ahli sihir itu?
Jika saya adalah ahli sihir,
Saya akan menyertai yang lain dalam memburu.
Kerana ia akan menjadi Game Over jika saya ditangkap.
Jadi, ia seseorang dalam kor militan?
Niragi, Boss Terakhir, atau Aguni, ya?
Tidak. Jika begitu,
kor militan hanya akan membunuh
antara satu sama lain.
Rasanya bukan
itu tujuan permainan itu.
Tujuan permainan?
Ini adalah permainan Hati.
Ia bukan sekadar permainan fizikal.
Saya tahu kerana saya telah membersihkan
permainan Hearts sebelum ini.
Ia adalah permainan yang paling jahat.
Kau mempermainkan perasaan orang.
Anda mengkhianati dan cuba membunuh antara satu sama lain.
Permainan Hearts boleh memakan jiwa anda.
Walaupun kor militan menang,
konflik lain akan muncul.
Jadi, apa yang patut kita buat?
Ada yang tidak kena.
Apa boleh jadi?
Jika saya adalah ahli sihir,
bagaimanakah saya akan mengemudi…
permainan untuk menang?
Ia tidak sesuai dengan anda.
Siapa sangka
kelab lelaki terbaik di Kabukicho menjadi tuan rumah
adakah akhirnya menjadi pembenci?
Itu adalah hasrat kematian ayah saya.
Anda seorang pegawai SDF, bukan?
Anda boleh melakukan apa sahaja
selain menyertai yakuza.
Bercakap tentang yakuza,
Shogo dibunuh
kerana meremehkan hasil kerajaan.
Awak tahu, awak satu-satunya kawan lama
yang saya masih ada.
Panjang umur kawan.
awak juga.
Tidak.
Saya tidak sepatutnya meletakkan diri saya
dalam kasut ahli sihir.
Saya sepatutnya berada dalam kedudukan
tuan permainan.
Master permainan?
Nampak tak?
Permainan ini direka bentuk untuk disesuaikan
dengan lokasi dan pemainnya.
Sejurus selepas Hatter dibunuh,
Momoka telah dibunuh.
Seseorang yang mengetahui
selok belok Pantai…
membina permainan dan masanya.
Mereka membina masa?
Kedua-dua kematian itu tidak berlaku
pada masa yang sama secara kebetulan.
Nampaknya tuan permainan
telah menunggu saat ini.
Serius?
Kemudian, siapa penyihir itu?
Kematian Hatter diumumkan
selepas Momoka meninggal dunia.
Satu-satunya orang yang mengetahui
kematiannya sebelum itu…
ialah kor militan
dan eksekutif.
Tetapi tuan permainan mungkin tahu
tentang kematian Hatter juga.
Kemudian semua orang di Pantai adalah suspek.
Apabila saya melewati lobi
sejam sebelum permainan bermula,
Mayat Momoka tiada di situ.
Pasti ada yang menggerakkan tubuhnya ke sana
kadang-kadang pada jam tersebut.
Tiada guna mempersoalkan seseorang.
Ahli sihir itu hanya boleh berbohong.
Persoalannya ialah…
mengapa permainan bermula apabila ia berlaku?
Mengapa mereka menunggu kematian Hatter
sebelum memulakan permainan?
Saya rasa ia adalah…
untuk membuang Pantai
ke dalam keadaan kekeliruan.
Jika itu benar…
Jika saya adalah tuan permainan,
apakah yang akan saya lakukan seterusnya?
Tetapi sudah tentu.
Saya tahu siapa itu!
Jika kita berhenti di sini,
maka semua yang kita lakukan akan menjadi sia-sia.
Kita tidak boleh berhenti sekarang!
Masa berbaki, 20 minit.
Apa itu?
Saya rasa saya tahu…
siapa ahli sihir itu.